視聴者のみなさん、私は言いました。
あなたを邪魔しているどんな悪霊であろうとも、
呪われよ、イエスの御名によって！
お前たち慣れ親しんだ悪霊どもよ、
お前たち邪悪な悪霊どもよ、
私はお前たちに言う、人々から去れ！
人々から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
人々から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
人々から去れ！
聞け。
お前たちは、人々の健康を阻害している。
お前たちは、人々の仕事を阻害している。
お前たちは、人々の未来を阻害している。
お前たちは、人々の結婚を阻害している。
お前たちは、人々の財政、ビジネスを阻害している。
人々から去れ！
お前たち悪霊どもよ、人々から去れ！
イエスの御名によって！
人々から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
神の御前から逃れることなどできましょうか。
出ていけ！
その病気、それが身体のどこにあろうとも、
それが身体のどこにあろうとも、
今すぐに、出ていけ！
出ていけ！
それがあなたの身体のどこにあろうとも、
血にあろうとも、体液にあろうとも、
私はそれらが出ていくよう命じる。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
慢性病が身体のどこにあろうとも、
あなたの血にあろうとも、体液にあろうとも、
あなたの腎臓にあろうとも、
あなたの腱にあろうとも、
あなたの肝臓にあろうとも、
今すぐに、出ていけ！
出ていけ！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
これは、私があなたの上に宣言する証しです。
私は癒されます！
私は解放されます！
私は自由です！
私は自分の霊において、これを癒すことができます。
私の霊において、
まさに今、私は打ち破りを聞くことができます。
この声を聴いてください。
あなたのための解決法が備えられました！
この声を聴いてください。もう一度。
今まで、あなたはこう考えていました。
「どのように私はそれに取り掛かることができよう？」と。
私はあなたに言います。
これは神の声です。
聞きなさい。私はあなたに話します。
なぜならば、あなたは私の声の影響下にいるからです。
この声を聞きなさい。これは神の声です。
あなたのための解決法は備えられました！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
これは神の声です。
それは私の声ではありません。
神の声です。
この声を聞きなさい。
あなたのための解決法は備えられました。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
はい、今です！
今です！
今、あなたのための解決法が備えられました！
私には打ち破りが聞こえます！
打ち破りです！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
私はこれを解放するよう指示されています。
私のものではありません。
私のものではない声です。
私の指示ではありません。
私のものではないメッセージです。
あなたのための解決法が備えられました！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
今です！
私には打ち破りが聞こえます！
今、私には打ち破りが聞こえます！
打ち破りです。
イエスの御名によって！
アーメン
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。